

Kahjuks polnud varem kokku puutunud Maven, Eclipse IDE või IntelliJ IDE-dega. 

Kuna mul eelnevalt puudus kokkupuude nende programmidega, siis esmalt kulus mul paar päeva selleks, et 
näiteks Eclipse programm täielikult seadistada ning vajalikud rakendused importida ning neid ka edukalt 
Localhostis jooksutada. Oma lahenduskäiguga jäin täielikult jänni ning mingit muudatust, rääkimata täielikust
lahendusest ma leida ei suutnud. Kogu aeg, mis kulus mul selle ülesande lahenduse otsimiseks oli ca. 6-8 tundi.

Ometi otsustasin mitte alla anda ning ehitada ise sarnase funktsiooniga rakendus, kasutades Vue-d ning Vuetify-d.
Kuna mul on eelnevalt Vue-s ehitamise kogemus olemas, siis ei vajanudki mingit välist abi selleks. Kogu kulunud
aeg - Vue projekti + Vuetify installeerimine, programmeerimine ning ehitamine - 1,5 tundi.

Mõistan täielikult, et minu lahenduskäik polnud ehk see, mida ootasite. 